1 -¿Por qué falla la compilación?
La compilación falla porque para compilar array_helpers.c antes se debe compilar array_helpers.h y ambos a su vez 
compilan mybool.h, entonces al compilarse dos veces este último archivo .h ocurre un error de redefinición 
(Formalmente una causante del error se especifica como: Inclusión múltiple de un archivo de encabezado que contiene 
la definición de la misma entidad en diferentes archivos o en diferentes partes del mismo archivo).


2 -¿Cómo se resuelve el problema?
Para resolver el problema utilizo la directiva #ifndef, que se utiliza para evitar la inclusión repetida de un archivo 
de encabezado en un programa; básicamente le indica al compilador que lo que se encuentra definida en ella se puede 
ignorar si ya se encuentra definida en otro momento y sino lo compila. Esto lo hace de la siguiente manera:

#ifndef NOMBRE_DE_LA_CONSTANTE
#define NOMBRE_DE_LA_CONSTANTE
// Código
#endif

Donde el NOMBRE_DE_LA_CONSTANTE es una especie de "palabra clave" que utiliza el compilador para saber si la misma ya 
está creada/definida. Si no se encuentra definida se asigna a esa "palabra clave" una definición (que es el Código), 
pero si ya está asociada a algo directamente la salta para evita ese error. Finalmente se debe incluir #endif que marca 
el final de la directiva.